Repository: mohammedAish/cityPay
Catalog: public/support-system/language/default/*.po
Languages: ja_jp

source: Add Note
ja_jp: メモを追加

source: Admin Notes
ja_jp: 管理上の注意

source: Admin ticket creation
ja_jp: 管理者チケットの作成

source: All Categories
ja_jp: すべてのカテゴリ

source: All Category
ja_jp: すべてのカテゴリ

source: Application
ja_jp: 応用

source: Are you sure to delete attached file (%s)?
ja_jp: 添付ファイル（％s）を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure to delete attached file?
ja_jp: 添付ファイルを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure to delete feature image?
ja_jp: あなたはフィーチャーイメージを削除してもよろしいですか？

source: Assign On Ticket
ja_jp: チケットに割り当てる

source: Attach more file
ja_jp: 追加ファイルを添付

source: Attached
ja_jp: 添付

source: Attached file
ja_jp: 添付ファイル

source: Authentication Error
ja_jp: 認証エラー

source: Auto Closing Rule
ja_jp: 自動閉鎖ルール

source: Auto assign equally based on current month assigning
ja_jp: 現在の月割り当てに基づいて自動割り当て

source: Based on ticket assigning rule
ja_jp: チケット割り当てルールに基づいて

source: Button Icon
ja_jp: ボタンアイコン

source: Cat Ids
ja_jp: 猫のID

source: Change Category
ja_jp: カテゴリを変更

source: Change Category of ticket: T6DD28E9B-012-1P9
ja_jp: チケットの変更カテゴリ：T6DD28E9B-012-1P9

source: Change Category of ticket: T84B12BAE-001-ZCO
ja_jp: チケットのカテゴリを変更する：T84B12BAE-001-ZCO

source: Chat Auto Close
ja_jp: チャット自動クローズ

source: Chat Auto Close Interval
ja_jp: チャット自動クローズ間隔

source: Chat Background Pattern
ja_jp: チャットの背景パターン

source: Chat Button Icon
ja_jp: チャットボタンのアイコン

source: Chat Closing Text
ja_jp: チャットテキストを閉じる

source: Chat Logo
ja_jp: チャットロゴ

source: Chat Tag Line
ja_jp: チャットタグライン

source: Chat Title
ja_jp: チャットタイトル

source: Chat Window and Button Color
ja_jp: チャットウィンドウとボタンの色

source: Chat closing interval
ja_jp: チャットの終了間隔

source: Chat has been auto closed by system
ja_jp: チャットはシステムによって自動的に閉じられています

source: Chat main color
ja_jp: チャットのメインカラー

source: Chat will be closed which is inactive for entered value. Enter 0 to disable auto close
ja_jp: 入力された値に対して非アクティブなチャットが閉じられます。オートクローズを無効にするには0を入力します

source: Choose Category
ja_jp: カテゴリを選択

source: Choose Pattern
ja_jp: パターンを選択

source: Choose Staff
ja_jp: スタッフを選ぶ

source: Choose chat button icon
ja_jp: チャットボタンアイコンを選択

source: Close ticket which has been inactive for
ja_jp: 非アクティブだったチケットを閉じる

source: Close ticket which is inactivated for
ja_jp: 非活性化されたチケットを閉じる

source: Closing Message
ja_jp: メッセージを閉じる

source: Closing Rule
ja_jp: クローズルール

source: Closing Text
ja_jp: テキストを閉じる

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Custom_field
ja_jp: カスタムフィールド

source: Delete failed
ja_jp: 削除に失敗しました

source: Demo Mode
ja_jp: デモモード

source: Disable Knowledge Stat In Homepage
ja_jp: ホームページ内のナレッジ・スタットを無効にする

source: Disable knowledge statistics in home page
ja_jp: ホームページの知識統計を無効にする

source: Edit Ticket Assign Rule
ja_jp: チケット割当ルールの編集

source: Email template for AAT
ja_jp: AAT用の電子メールテンプレート

source: Email template for TAC
ja_jp: TAC用の電子メールテンプレート

source: Enable Auto Close
ja_jp: 自動クローズを有効にする

source: Enable this to disable %s,%s,%s in homepage
ja_jp: これを有効にすると、ホームページの％s、％s、％sが無効になります

source: Files:
ja_jp: ファイル：

source: Forgot Password
ja_jp: パスワードをお忘れですか

source: Go to Login
ja_jp: ログインする

source: Hour
ja_jp: 時間

source: If you don't know how you will configure the Facebook Page settings then
ja_jp: Facebookページの設定をどのように設定するかわからない場合は

source: If you enable it, then inactive ticket will be closed automatically by auto closing rule
ja_jp: それを有効にすると、非アクティブなチケットは自動閉鎖ルールによって自動的に閉じられます

source: If you enable this then assigned user will get notification on ticket assigning
ja_jp: これを有効にすると、割り当てられたユーザーはチケットの割り当てに関する通知を受け取ります

source: Inactive Interval
ja_jp: 非アクティブ間隔

source: Inactive Interval min
ja_jp: 非アクティブ間隔

source: It set a limit,how many chat per agent(Admin User) can take simultaneously
ja_jp: 制限を設定し、エージェント（管理者ユーザー）ごとに同時にチャットできるチャット数を設定します

source: It will display in chat window
ja_jp: チャットウィンドウに表示されます

source: It will redirect within
ja_jp: 内部でリダイレクトされます

source: It will show when all agent close the chat,
ja_jp: すべてのエージェントがチャットを終了すると、

source: Knowledge Categories
ja_jp: 知識カテゴリ

source: Knowledge attached file
ja_jp: ナレッジ添付ファイル

source: Knowledge feature image
ja_jp: 知識特徴画像

source: Main color of chat window.
ja_jp: チャットウィンドウの主な色。

source: N B. If you select Facebook Chat then you have to reply form Facebook Page Manager App or from Facebook. You can't reply from this app
ja_jp: N B. Facebook Chatを選択した場合は、Facebook Facebook ManagerまたはFacebookから返信する必要があります。このアプリから返信することはできません

source: Name of ticket assigned user
ja_jp: チケットを割り当てられたユーザーの名前

source: New Admin Note
ja_jp: 新しい管理者メモ

source: New Ticket Assign Rule
ja_jp: 新しいチケット割り当てルール

source: New message or chat
ja_jp: 新しいメッセージやチャット

source: New ticket assigned
ja_jp: 新しいチケットが割り当てられました

source: New ticket assigned by you
ja_jp: あなたから割り当てられた新しいチケット

source: New ticket received
ja_jp: 新しいチケットを受け取った

source: No note founds
ja_jp: メモが見つかりませんでした

source: No ticket open by %s
ja_jp: ％sによって開かれたチケットはありません

source: Note
ja_jp: 注意

source: Note On
ja_jp: ノートオン

source: Notification List
ja_jp: 通知リスト

source: On Ticket Assign
ja_jp: チケットの割り当てについて

source: Password changed successfully
ja_jp: パスワードは正常に変更されました

source: Password info
ja_jp: パスワード情報

source: Payment Amount (%s)
ja_jp: 支払い額（％s）

source: Payment Amount(%s)
ja_jp: 支払い額（％s）

source: Permission Denied or logged out.
ja_jp: アクセス許可が拒否またはログアウトされました。

source: Please read it first
ja_jp: 最初にお読みください

source: Popular Knowledge
ja_jp: 人気のある知識

source: Recover Password
ja_jp: パスワードを回復

source: Ref Id
ja_jp: 参照ID

source: Ref Type
ja_jp: Refタイプ

source: Reset failed try again
ja_jp: リセットに失敗しました

source: Rule Id
ja_jp: ルールID

source: Rule Type
ja_jp: ルールタイプ

source: SYSTEM
ja_jp: システム

source: Select Category
ja_jp: カテゴリを選んでください

source: Select Role
ja_jp: 役割を選択

source: Select User
ja_jp: ユーザーを選択

source: Select User/Agent/Supervisor
ja_jp: ユーザ/エージェント/スーパーバイザを選択

source: Selected agent/supervisor/admin will be notified on new ticket
ja_jp: 選択したエージェント/スーパバイザ/管理者に新しいチケットが通知されます

source: Selected agent/supervisor/admin will be notified on new ticket assigning
ja_jp: 選択されたエージェント/スーパバイザ/管理者は、新しいチケット割り当てで通知されます

source: Successfully assigned
ja_jp: 割り当てられました

source: Test Knowledge
ja_jp: テストナレッジ

source: Test attachedxcx
ja_jp: 付属のテストxx

source: The ticket will be close which is inactive for client response
ja_jp: チケットは顧客の応答のために非アクティブである

source: The update has been disabled in DEMO MODE
ja_jp: DEMO MODEで更新が無効になっています

source: The user who reopen this ticket
ja_jp: このチケットを再オープンしたユーザー

source: This user can be agent/supervisor/admin
ja_jp: このユーザは、エージェント/スーパバイザ/管理者になることができます。

source: Ticket Assign Rule
ja_jp: チケット割当ルール

source: Ticket Assign Rule List
ja_jp: チケット割当ルール一覧

source: Ticket Closing Message
ja_jp: チケット終了メッセージ

source: Ticket Closing Message defined in Ticket settings
ja_jp: チケット設定で定義されたチケット終了メッセージ

source: Ticket Feedback Buttons
ja_jp: チケットフィードバックボタン

source: Ticket Open By Admin
ja_jp: チケットは管理者によって開かれます

source: Ticket Payment Process
ja_jp: チケットの支払い処理

source: Ticket user replied
ja_jp: チケットのユーザーからの返信

source: Timezone updated successfully
ja_jp: タイムゾーンが正常に更新されました

source: Title :
ja_jp: タイトル：

source: To see all settings effect on site, Please logout this session or try with other bowser. If admin logged in then you won't see the chat button
ja_jp: サイトのすべての設定を確認するには、このセッションをログアウトするか、他のbowserとお試しください。管理者がログインしている場合、チャットボタンは表示されません

source: To see all settings effect on site, please logout admin user or try with other browser. If admin logged in then you won't see the chat button
ja_jp: サイトのすべての設定を確認するには、管理者ユーザーからログアウトするか、他のブラウザで試してください。管理者がログインしている場合、チャットボタンは表示されません

source: User Or Role
ja_jp: ユーザーまたは役割

source: View Closing Email Template
ja_jp: 閉じる電子メールテンプレートを表示する

source: You have assigned self to a ticket
ja_jp: あなたはチケットに自己を割り当てました

source: You have been replied a ticket
ja_jp: あなたはチケットに返信されました

source: You replied a ticket
ja_jp: あなたはチケットに返信しました

source: Your password has been changed successfully
ja_jp: パスワードが正常に変更されました

source: hours
ja_jp: 時間

source: second(s)
ja_jp: 秒（秒）

source: to view the ticket assigning rule
ja_jp: チケットの割り当てルールを表示する

source: Assign user
ja_jp: ユーザーを割り当てる

source: Bad, dissatisfied
ja_jp: 悪い、不満

source: Both
ja_jp: どちらも

source: Closed
ja_jp: 閉まっている

source: DB Query
ja_jp: DBクエリ

source: Edit Chat Canned Message
ja_jp: チャット缶入りメッセージの編集

source: Edit Menu
ja_jp: 編集メニュー

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Feedback message
ja_jp: フィードバックメッセージ

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Guest Ticket User
ja_jp: ゲストチケットユーザー

source: High
ja_jp: 高い

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: In Progress
ja_jp: 進行中

source: Is New Window
ja_jp: 新しいウィンドウです

source: Leave as Current
ja_jp: 現在のまま残す

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Low
ja_jp: 低い

source: Medium
ja_jp: 中

source: My Assigned All Tickets
ja_jp: 私の割り当てられたすべてのチケット

source: New
ja_jp: 新しい

source: New Menu
ja_jp: 新しいメニュー

source: No search result found
ja_jp: 検索結果が見つかりません

source: Not Found
ja_jp: 見つかりません

source: Only On Knowledge
ja_jp: 知識のみ

source: Only on Ticket
ja_jp: チケットのみ

source: Page %s of %s
ja_jp: ％s /％sページ

source: Paid
ja_jp: 有料

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Please write a comment on us here
ja_jp: 私たちにここにコメントを書いてください

source: Refunded
ja_jp: 払い戻された

source: Show Ticket
ja_jp: チケットを表示する

source: Staff
ja_jp: スタッフ

source: Text Icon
ja_jp: テキストアイコン

source: Thank you for your feedback
ja_jp: ご意見ありがとうございます

source: Thank you for your feedback. It will help us.
ja_jp: ご意見ありがとうございます。それは私たちを助けるでしょう。

source: The website address is not valid
ja_jp: ウェブサイトのアドレスが無効です

source: Urgent
ja_jp: 緊急

source: View %s - %s of %s
ja_jp: ％s - ％s /％sの表示

source: Well, satisfied
ja_jp: さて、満足しました

source: Would you please share your experience with us?
ja_jp: 私たちと経験を共有していただけますか？

source: You are not authorizse to see this ticket
ja_jp: あなたはこのチケットを見る権限がありません

source: day
ja_jp: 日

source: days
ja_jp: 日々

source: minute
ja_jp: 分

source: minutes
ja_jp: 分

source: month
ja_jp: 月

source: months
ja_jp: 数ヶ月

source: second
ja_jp: 二番目

source: week
ja_jp: 週間

source: weeks
ja_jp: 週

source: year
ja_jp: 年

source: years
ja_jp: 年

source: ago
ja_jp: 前

source: Ticket user(%s) replied
ja_jp: チケットのユーザー（％s）が返信しました

source: No category found
ja_jp: カテゴリが見つかりません

source: Ticket Reply
ja_jp: チケットの返信

source: Captcha Error
ja_jp: キャプチャエラー

source: Assign self
ja_jp: 自己割り当て

source: Assign user %s
ja_jp: ユーザー％sを割り当てる

source: Choose country block rule
ja_jp: カントリーブロックルールを選択する

source: Choose..
ja_jp: 選択..

source: Country Block Rule
ja_jp: カントリーブロックルール

source: Country Block Settings
ja_jp: カントリーブロックの設定

source: Country List
ja_jp: 国リスト

source: Enter 2 digit Country Code(ex. US,CA,BD), Separated by comma
ja_jp: 2桁の国コード（例：US、CA、BD）を入力し、コンマで区切ります

source: If you enable it then app check country for allow or block.
ja_jp: あなたがそれを有効にする場合、アプリは許可またはブロックの国を確認します。

source: No user found with this email address
ja_jp: このメールアドレスでユーザーが見つかりません

source: Separated by comma
ja_jp: コンマで区切られています

source: Seperated by comma
ja_jp: コンマで区切られています

source: simultaneously
ja_jp: 同時に

source: Accept
ja_jp: 同意する

source: Access denied for hacking attempts
ja_jp: ハッキングの試行でアクセスが拒否されました

source: Admin Work Log
ja_jp: 管理作業ログ

source: Allow User Own Account Delete Option
ja_jp: ユーザー独自のアカウント削除オプションを許可する

source: Allow User To Download Their User Data
ja_jp: ユーザーがユーザーデータをダウンロードできるようにする

source: Are you sure to delete your account?
ja_jp: アカウントを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure to reset?
ja_jp: リセットしてもよろしいですか？

source: Assign
ja_jp: 割り当てます

source: Auto
ja_jp: オート

source: Auto Assigned
ja_jp: 自動割り当て

source: Background Color
ja_jp: 背景色

source: Background Opacity
ja_jp: 背景の不透明度

source: Background Opacity is required
ja_jp: 背景の不透明度が必要です

source: Choose Bar Close Animation
ja_jp: バーを選択してアニメーションを閉じる

source: Choose Bar Open Animation
ja_jp: バーを開くアニメーションを選択

source: Choose Display Event
ja_jp: イベントを選択する

source: Choose Policy Page
ja_jp: ポリシーページを選択

source: Cookie Bar Background Color
ja_jp: Cookieバーの背景色

source: Cookie Message
ja_jp: クッキーメッセージ

source: Cookie bar text color
ja_jp: Cookieバーのテキストの色

source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピーする

source: Date
ja_jp: 日付

source: Default Value
ja_jp: デフォルト値

source: Delete my account
ja_jp: アカウントを削除します

source: Deleted
ja_jp: 削除済み

source: Download this account data
ja_jp: このアカウントデータをダウンロードする

source: Dropdown
ja_jp: 落ちる

source: Edit Custom Field
ja_jp: カスタムフィールドの編集

source: Edit Page
ja_jp: ページの編集

source: Error
ja_jp: エラー

source: Field Validation
ja_jp: フィールド検証

source: GDPR Settings
ja_jp: GDPRの設定

source: General
ja_jp: 一般

source: If you enable it, then app will show a notification bar for cookie message
ja_jp: 有効にすると、アプリはCookieメッセージの通知バーを表示します

source: If you enable it, then site user or visitor can delete their account from their panel
ja_jp: これを有効にすると、サイトのユーザーまたは訪問者はパネルから自分のアカウントを削除できます

source: If you enable it, then site user or visitor can download their account data from their panel
ja_jp: これを有効にすると、サイトのユーザーまたは訪問者はパネルからアカウントデータをダウンロードできます

source: If you enable it, then when visitor click the privacy policy then that will be show in lighbox window
ja_jp: あなたがそれを有効にすると、訪問者がプライバシーポリシーをクリックすると、それはlighboxウィンドウに表示されます

source: If you enable this then it field show in All Ticket list as column in admin panel
ja_jp: これを有効にすると、adminパネルの列としてAll Ticket listに表示されます

source: In Form
ja_jp: フォームで

source: Is Api Based
ja_jp: Apiベースです

source: Is On Grid
ja_jp: グリッド上にある

source: It is the cookie bar background color
ja_jp: クッキーバーの背景色です

source: It will control the opacity or background transparency of cookie bar background
ja_jp: これは、クッキーバーの背景の不透明度または背景の透明度を制御します

source: Locked
ja_jp: ロックされた

source: Locked(Hack)
ja_jp: ロック（ハック）

source: Login Server
ja_jp: ログインサーバー

source: Malicious Attempt on attached file. Attached file(s) has been skipped
ja_jp: 添付ファイルの悪意のある試行添付ファイルをスキップしました

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: New IP
ja_jp: 新しいIP

source: New Page
ja_jp: 新しいページ

source: New Work Log
ja_jp: 新しい作業ログ

source: No work log founds
ja_jp: 作業ログが見つかりませんでした

source: Normal
ja_jp: ノーマル

source: Notifiy
ja_jp: 通知する

source: Numeric
ja_jp: 数値

source: On Submit Api Check
ja_jp: Submit Api Checkで

source: On Ticket Opening Form Category
ja_jp: チケット開店フォームカテゴリ

source: Others
ja_jp: その他

source: Page
ja_jp: ページ

source: Page Body
ja_jp: ページ本文

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Policy Page is required
ja_jp: ポリシーページが必要です

source: Published
ja_jp: 発行済み

source: Radio
ja_jp: 無線

source: Read
ja_jp: 読む

source: Reset IP
ja_jp: リセットIP

source: Select page
ja_jp: ページを選択

source: Show on Table Data List
ja_jp: テーブルデータリストに表示

source: Slag Title
ja_jp: スラグタイトル

source: Success
ja_jp: 成功

source: Suspicious : Malicious attempt on attached file: %s
ja_jp: 疑わしい：添付ファイルの悪意のある試み：％s

source: Suspicious: Malicious File Upload Attempts. If you tried to upload again then your ip will be blocked automatically
ja_jp: 疑わしい：悪意のあるファイルのアップロード試行。再度アップロードしようとすると、あなたのIPは自動的にブロックされます

source: Switch
ja_jp: スイッチ

source: Textbox
ja_jp: テキストボックス

source: This key is already used in another site. contact support team
ja_jp: このキーは既に別のサイトで使用されています。サポートチームに連絡する

source: Ticket Id
ja_jp: チケットID

source: Ticket Re-Open
ja_jp: チケットの再オープン

source: Ticket user has been data deleted
ja_jp: チケットのユーザーはデータが削除されました

source: Undefined page
ja_jp: 未定義のページ

source: Unpublished
ja_jp: 未発表

source: View Cookie Notification Bar
ja_jp: Cookie通知バーを表示する

source: View Page
ja_jp: ページを見る

source: View Policy In POP UP window(Lightbox)
ja_jp: ポリシーの表示POP UPウィンドウ（ライトボックス）

source: Viewed
ja_jp: 見た

source: Work Time
ja_jp: 作業時間

source: Write %s for Policy Link and %s for only policy URL
ja_jp: ポリシーリンクの％sとポリシーURLのみの％sの書き込み

source: Write {{PolicyLink}} for Policy Link and {{PolicyURL}} for only policy URL
ja_jp: ポリシーリンクの場合は{{PolicyLink}}、ポリシーURLの場合は{{PolicyURL}}

source: You can create many page in page menu. Go to Admin Settings > Pages or %s
ja_jp: ページメニューで多くのページを作成できます。管理者設定>ページまたは％sに移動します。

source: You logged in using %s
ja_jp: あなたは％sを使ってログインしています

source: Disable Counter Icon
ja_jp: カウンターアイコンを無効にする

source: Disable Knowledge Like/Dislike Button
ja_jp: 知識のような/嫌いなボタンを無効にする

source: Disable knowledge like and dislike button
ja_jp: ボタンのような、嫌いな知識を無効にする

source: Do Not Show Last Update Date
ja_jp: 最終更新日を表示しない

source: Do Not Show Last Update Date on Knowledge Details
ja_jp: ナレッジ詳細に最終更新日を表示しない

source: Do Not Show counter icon with knowledge
ja_jp: 知識のあるカウンターアイコンを表示しない

source: Do Not Show counter with knowledge
ja_jp: 知識のあるカウンターを表示しない

source: If you enable this then it won't show the like or dislike button on knowledge details.
ja_jp: これを有効にした場合、知識の詳細には嫌いボタンも表示されません。

source: If you enable this then, it won't show the last update date on knowledge details.
ja_jp: これを有効にした場合、ナレッジの詳細に関する最終更新日は表示されません。

source: If you enable this then, it won't show the view/rate counter.
ja_jp: これを有効にすると、ビュー/レートカウンタは表示されません。

source: Last Update Date
ja_jp: 最終更新日

source: Login Required, Please login
ja_jp: ログインが必要です、ログインしてください

source: OR
ja_jp: または
